# Тестовое задание для JetThoughts
## Доска объявлений
### Пользовательская система:
* Регистрация нового пользователя.
* Состав профиля: login, full name, birthday, e-mail, address, city, state, country, zip, password и confirm password (все поля обязательны).
* Автоматическое определение местонахождения пользователя, после изменения полей формы (address, city, state, zip, country) и отображние его на карте, на страницах редактирования профиля и регистрации. Использовать Google Map ver 3.
* Редактирование профиля пользователя.
* Восстановление пароля.
* Просмотр профиля пользователя другими пользователями и отображение карты его местонахождения.
* Реализовать возможность авторизации с помощью Twitter, Facebook или Google App (любой из них).

### Система объявлений:
* составлять/редактировать/удалять объявления пользователями;
* добавлять/редактировать комментарии к объявлению пользователями;
* сообщение включает поля: автор, текст, изображение;
* текст сообщения имеет разметку Textile, все остальные HTML теги блокируются (если был введен HTML тег, то его просто отобразить: пример, пользователь ввел '&lt;h1&gt;Hello&lt;/h1&gt; \*world\*', то при просмотре сообщения увидит "&lt;h1&gt;Hello&lt;/h1&gt;" и выделенным жирным шрифтом слово "world");
* комментировать объявления с использованием AJAX эффектов (не перегружать страницу при добавлении/удалении комментария);
* удалять комментарий может только Администратор или Модератор, и сам автор;
* не авторизованный пользователь имеет право только на просмотр объявлений и профилей пользователей;
* просмотр списка объявлений должен отображать thumbnail (уменьшенную картинку), автора и первые слова текста (до 160 символов; слова не должны быть обрезанные);
* возможность поиска объявления по автору, контенту, адресу, тегам, тексту объявления.

### Система ролей:
Ввести 3 роли: администратор, пользователь и модератор
* Администратор: может управлять (добавлять, редактировать, удалять, устанавливать роли) пользователями. Пользователь с правами администратора создается вручную из консоли или при миграции. Нужно указать как.
* Модератор: управляет всеми сообщениями и комментариями пользователей.
* Пользователь: может добавлять и редактировать свои сообщения (объявления и комментарии).

### Страницы:
* На всех страницах есть возможность перейти на список пользователей, список объявлений, редактирования своего профиля, выхода из системы.
* Главная содержит список объявлений.
* Просмотр объявления.
* Авторизация.
* Регистрация.
* Профиль.
